Bez체glich Docker:

Das Projekt findet sich auf Docker Hub und l채sst sich mittels

docker pull timm4ster/pur_dashboard

kopieren. Beim Ausf체hren der Software muss darauf geachtet werden, dass der Port des Containers auf den Port des Hosts (also unserer Dash-Anwendung) gelegt wird.
Dies kann mittels des p-Flags oder bei Container Erstellung in Docker Desktop gemacht werden. In der Command Line wird hierbei das p-Flag verwendet:

docker run -p 8050:8050 timm4ster/pur_dashboard

Dann l채sst sich unsere Anwendung auch im Browser unter "https://localhost:8050/" erreichen.